مرحبًا بك في هذه الدورة.
أنا سعيد جدًا بالترحيب بك على متن هذه الرحلة.
في هذه الدورة، ستتعلم Flutter بدءًا من الأساسيات.
لا تحتاج إلى أي معرفة مسبقة.
سنبدأ من الأساسيات المهمة ثم ننتقل إلى جميع الميزات الأساسية حتى المواضيع المتقدمة.
مثل العمل مع ميزات الأجهزة الأصلية، وFlutter internals، وإدارة الحالة، والمزيد.
والمزيد.
هذه الدورة محدثة بالكامل وكما أفعل مع جميع دوراتي، سأحافظ على تحديث هذه الدورة.
وستتعلم جميع الأشياء، ليس فقط نظريًا، بل من خلال أمثلة عملية ومشاريع تركز على التطبيق.
والتطبيق.
سنقوم ببناء عدة تطبيقات خلال هذه الدورة حتى يكون لديك أمثلة واضحة حول كيفية ووقت استخدام ميزة معينة.
وستتعلم كل شيء عن طريق تطبيق الميزات بنفسك.
يمكنك المتابعة والبرمجة معنا، وبنهاية الدورة ستقوم ببناء عدة تطبيقات.
وستكون مستعدًا تمامًا لبناء تطبيقاتك الخاصة بالمعرفة التي اكتسبتها في هذه الدورة.
تحتوي هذه الدورة أيضًا على العديد من الاختبارات والوثائق المرفقة التي تسمح لك بالتعمق واختبار معرفتك.
واختبار معرفتك.
بالإضافة إلى ذلك، ستحصل على دعم الأسئلة والأجوبة في حالة واجهتك أي صعوبات، ولهذا فأنا مقتنع
بأن هذه الدورة ستحولك إلى مطور Flutter حقيقي.
الآن، من أنا؟
اسمي ماكسيموم شوارزمان، وأنا مدرب حائز على تقييم خمس نجوم في Udemy.
لدي العديد من الدورات الأكثر مبيعًا، وهذه الدورة أيضًا تعتبر من أفضل الدورات، وأنا متحمس جدًا بشأن Flutter.
وأنا متحمس جدًا بشأن Flutter.
لقد عملت مع Flutter منذ أيامه الأولى في النسخة Alpha، والتي كانت قبل بضع سنوات.
وأنا أستمتع بالعمل مع Flutter.
إنها تقنية مذهلة تتيح لك بناء تطبيقات جوال رائعة ولا أستطيع الانتظار للغوص فيها معك.
معك.
لذلك، لنبدأ الآن ولنغوص في السؤال الأهم، ما هو Flutter بالضبط؟